Задача 1. Секунды в часы и минуты

Дано n секунд. Определить сколько это в часах и минутах;
Пример
7260с это 2 часа 1 мнута

Задача 2. Поклейка комнаты

Программа расчитывает необходимое количество рулонов
обоев для поклейки комнаты по данным введенным пользователем.
Известно, что комната имеет одинаковые окна и одну дверь.
Пользователь вводит:
 - высоту потолка (в метрах)
 - ширину комнаты (в метрах)
 - длину комнаты (в метрах)
 - к-во окон
 - высоту окна
 - ширину окна
 - высоту двери
 - ширину двери

Задача 3. Максимальное из введенных чисел 

Пользователь вводит с клавиатуры 5 целых чисел. Напишите программу, которая
определяет максимальное из этих 5 чисел (Подсказка – решение должно быть простым).

Задача 4. Тест

Создать тест на 10 вопросов.Вопросы с вариантами ответа 1-то, 2-то, 3-то ,
 пользователь вводит только номер правильного, по его мнению, ответа. 
Пользователь отвечает на них последовательно и получает оценку по 12 балльной системе оценивания.

Например:

Сколько будет 2+2?
1 - 5
2 - 3
3 - 4
4 - неизвестно
введите номер ответа:


Задача 5. Проверка даты

Написать приложение, которое позволяет проверить дату введенную пользователем. Учесть, что в году 12 месяцев, в январе - 31 день, в феврале 28 дней для не високосного года и 29 дней для високосного года и т.д.
Год високосный, если он делится на четыре без остатка, но если он делится на 100 без остатка, это не високосный год. Однако, если он делится без остатка на 400, это високосный год. Таким образом, 2000 г. является особым високосным годом, который бывает лишь раз в 400 лет.

Задача 6. Линейное уравнение

Линейным называют уравнение вида ax+b=0, где a и b - числовые коэффициенты,
например 2x+4=0. Написать программу, решающую такое уравнение.
Пользователь вводит значение коэффициентов a и b,
выводит решение, учесть ситуации a=0 и b=0.

Задача 7. Квадратное уравнение

Квадратным называют уравнение вида ax^2+bx+c=0, где a,b,c - числовые коэффициенты. Решение данного уравнения можно найти по формуле дискриминанта (http://edu.glavsprav.ru/info/diskriminant/). Написать программу, которая решает квадратные уравнения по введенным пользователем коэффициентам.

Задача 8. Жалюзи

Написать программу, которая позволяет посчитать цену жалюзи. Исходные данные: размер (ширина и высота, выраженные в сантиметрах) и тип материала (пластик, текстиль, алюминий).
Цена жалюзи в зависимости от материала:
1. Пластик 200 грн/кв.м
2. Текстиль 250 грн/кв.м
3. Алюминий 350 грн/кв.м

Ниже приведен рекомендуемый вид диалога с пользователем.
-----------------------------------------------------------------
Ширина (см) –> 75
Высота (см) –> 150

Материал:
1 – Пластик
2 – Текстиль
3 – Алюминий
Ваш выбор –> 3

-----------------------------
Цена за кв. м: 350.00 грн.
Площадь: 1.13 кв. м.
К оплате: 393.75 грн.
-----------------------------------------------------------------


Дополнительные задачи

Задача 1. Самолет и топливо 

Грузовой самолет перевозит груз из пункта A в пункт B, осуществляя остановку в пункте C. 
Расход топлива самолета зависит от веса груза следующим образом:
до 1т - 25л/100км
до 2т - 30л/100км
до 3т - 35л/100км
до 4т - 42л/100км
до 5т - 50л/100км
более 5т - не взлетит

Пользователь вводит объем бака самолета в литрах, исходное количество топлива в баке, вес груза и расстояния AC и CB.
Программа должна выяснить долетит ли самолет и необходима ли дозаправка в пункте C и в каком объеме. Учесть что бак не "резиновый" (дозаправка может не поместится в ба